Tsunade-baachan, söyle bana,
ben gerçekten de...?
Düşündüm de,
son zamanlarda kendimi halsiz hissediyorum.
Üstelik jutsu kullanırken
eskisinden daha çok hata yapıyorum.
Daha da kötüsü...
Ichiraku'dan büyük boy ramenlerden
artık beşten fazla yiyemiyorum.
Acaba çok ciddi bir hastalığım mı var?!
Hadi, söyle bana.
En kötüsünü duymaya hazırım!
Sağlığın yerinde.
Hey! O Kaşlı'nın tıbbi kaydı değil mi?
Son zamanlarda rutin kontrollerini aksatıyor.
Onu getir, tamam mı?
Ha? Peki ya ben?
Aptalsın. Hepsi bu!
Defol buradan!
- Giysilerini giy, geri zekalı!
- Emredersiniz!
İnanılmaz!
Nasıl geçti?
Zindeyim, tıkır tıkır!
Bunu sana bakarak anlamıştım zaten.
Bu da neyin nesi?
Pek iyi bir ruh hâlinde değil gibi, değil mi?
Bu arada,
Kaşlı'yı gördün mü?
Hayır, ama nerede olduğunu biliyorum.
Şu günlerde,
onu hep burada bulabilirsin.
--2,954, 2,955,
2,956, 2,957, 2,958...
Bu gerçekten inanılmaz.
Bir ninja olarak devam etmesini engelleyebilecek
türden bir yaralanma için ameliyat olduktan sonra bile...
hâlâ bu kadar çalışabiliyor olması...
-Kaşlı!
-Lee!
Kaşlı!
Lee.
Bir şey yok.
Tsunade-baachan, rutin kontrolün için
seni getirmemi söyledi.
Unutmuşum. Son zamanlarda kendimi
iyi hissediyordum, bu yüzden...
Ama öyle görünmüyorsun.
GİZLİ YAPRAK HASTANESİ
Biraz dinlen.
Görevlere ya da antrenmanlara
katılman yasak.
Çakra Ağı'nda birikimli hasar var.
Bir zamanlar o kadar kötü yaralanmıştın ki
bir süreliğine Ninja olmaktan vazgeçmek zorunda kaldın.
Bu benim kişisel kuralım.
Kişisel kuralın mı?
Evet! Asıl niyetimi asla unutmamak!
Çabalamaya devam ettiğim sürece, bir Ninja olarak yoluma devam edebilirim!
Pekâlâ.
Seni bir süreliğine aktif görevden alacağım,
ama antrenmanlara devam edebilirsin. Sadece aşırıya kaçma.
Evet!
Özellikle, Gizli Lotus'u kullanmanı yasaklıyorum!
-Anladın mı?
-Evet.
Oh! Hey, Kabak Kaş, nasıl geçti?
Sorun ne? Hey!
Sonuçlar kötüydü.
Görünüşüne bakılırsa, oldukça kötü.
"Oldukça" derken, şu "oldukça" mı?
Evet. Kesinlikle oldukça.
Oldukça mı?!
Neden bu kadar üzgünsün?! Lee!
Guy Sensei!
Sınav sonuçlarını duydum. Antrenman yapma iznin var, değil mi?
Evet, ama Gizli Lotus...
O gün, tam orada ağlıyordun.
Ameliyatın başarılı olacak
çünkü başından beri çok çalıştın.
Kendi geleceğini göklere çıkaracak güce sahipsin.
Ve binde bir—
Hayır, milyonda bir ihtimalle bir şeyler ters giderse...
Seninle birlikte öleceğim!
Seninle tanıştığım günden beri,
Ninja Yolum seni iyi bir Ninja olarak yetiştirmekti.
Sana söz veriyorum!
O zaman bana inandın ve ameliyat oldun. Ve başarılı oldu.
Bana bir kez daha inanmalısın!
Eğer artık Gizli Lotus'u kullanamıyorsan,
o zaman çabalarınla daha da büyük bir teknik elde etmek için çalış!
Çabaların karşısında sınır yoktur.
Sensei!
Sen çabanın dahisisin!
Evet, efendim!
Uzun bir aradan sonra sana biraz antrenman yaptıracağım!
Önce, Akademi antrenman salonuna koş!
Lütfen beni eğitin!
Eğer on saniyede oraya varamazsan, 500 şınav çekeceksin!
Anlaşıldı!
On saniyede başarabileceğimizi düşünmek biraz aceleciydi.
İyi oldu!
Beş yüz.
Bu kokuyu alalı uzun zaman oldu.
Kim bu?
O Yagura. Bir haftadır burada.
Bir tanıdığım, onun Ninja olarak yeteneği olup olmadığını ölçmemi istedi.
Adı Yagura mı dedin?
Oldukça iyi, değil mi?
Evet, içgüdüleri var.
Öğrettiklerimi kumun suyu emmesi gibi özümsüyor.
Sen Rock Lee'sin, değil mi?
Evet.
Süper tekniklere sahip olduğunu duydum.
Sensei bana senden bahsetti.
Yok, o kadar da değil.
Utangaçlık yapma sen.
- Guy Usta?
- Evet?
Üst sınıfımdan biraz eğitim almak istiyorum.
- Peki, o zaman başla!
- Ha?!
Guy Sensei!
Yine de antrenmana geldin.
Önce, yeni arkadaşına biraz yardım et ve ısın.
Anlıyorum.
O daha yeni gelen bir çaylak, onun incinmemesine dikkat et.
Tamam.
Gür Kaşlı neden Akademi antrenman salonunda?
Durumunun oldukça kötü olduğunu sanıyordum!
Evet, oldukça! Oldukça!
Tecrübesizim, ama lütfen beni eğitin.
Ah, ben de sabrınıza sığınıyorum.
Şimdi, Lee ve Yagura, ikiniz de elinizden gelenin en iyisini yapın,
ama aynı zamanda en büyük nezaketi gösterin.
İşte dostluk budur!
İşte gençlik. Hazır olun. Dövüş!
-Ne kadar hızlı!
-Hadi bana göster...
Might Guy'nin sana öğrettiği
Taijutsu'nun derinliğini!
Ne güçlü bir vuruş!
Her darbesi ağır geliyor!
Bunu savuşturmaya gücüm yetmiyor!
Yaprak Kasırgası!
Yukarıdaki kaçış yolunu kapatıp
alçak pozisyondan vuruyor.
Ancak...
Yaprak Kasırgası etkisiz kaldı!
Dur! Orada kal!
Lee! İyi misin?
Toparla kendini, Kalın Kaşlı!
Az önce ne oldu öyle?
Çapraz Yöntem.
Rakibin tekmesini karşılayıp
ayağını diz ve dirsek arasında
aynı anda sıkıştıran,
"kemik kıran cesur bir teknik."
Yagura, bu tekniği nereden öğrendin?
Böyle yapmayı planlamamıştım.
Vücudum kendiliğinden
öyle hareket etti.
Üzgünüm, Lee. İyi misin?
Ağırlıklarını takmıyor olsaydı,
bileği kırılabilirdi.
Harika bir hareketti. O halde,
antrenmana devam edelim.
Bugünlük bu kadar yeter.
Seni hastaneye götürüp
muayene ettireceğim.
Hayır, gerçekten iyiyim.
Sağlık kontrolünden biliyorduk ki
Kalın Kaşlı'nın baştan beri
ciddi sakatlıkları vardı, değil mi?
Ciddiymiş!
Ne ciddiymiş?
Diyorum ya,
ciddi işte, tamam mı?!
-Sanırım ciddi...
-Ciddi diyorum!
Ağırlıklarıyla bile o hız...
Ne ciddiymiş?!
Neyse ki kemiklerde bir sorun yok.
Anlıyorum.
Şey... Antrenmana ne zaman dönebilirim?
Ne diyorsun sen?!
Bir süre tamamen dinlenmen gerekecek.
Aşil tendonunun zarar görmemesi
gerçekten şaşırtıcı.
"Önemli" dedin de...
Onun "önemli bir durumda" olduğunu sanmıştım.
Ama...
muayene odasından çok keyifsiz çıktı,
o yüzden öyle düşündüm...
Doğrusu, morali bozuk gibi.
Akademiye bile kayıtlı olmayan bir çaylak tarafından yenilmiş.
Çaylak mı? Lee mi?
Evet, sadece bir haftadır Taijutsu çalışan bir çocuk.
Her neyse, inanılmaz yetenekliydi, öyle ki...
Ne deniyordu ona...?
-Çapraz Metodu!
-Evet, o!
O anda bunu kullanacak deha!
Umarım Lee'nin morali bozulmamıştır.
Eğer böyle şeylerden moral bozan biri olsaydı,
Lee çoktan Shinobi olmaktan vazgeçmişti.
Lee Akademideyken,
ona ne Ninjutsu yeteneği olduğu söylenmişti,
ne de Genjutsu yeteneği.
Ben olsam çoktan bırakırdım.
Ama Lee şu an bulunduğu yere sadece çabayla ve azimle geldi.
Yaraları iyileşirse,
doğal yeteneği olan herkesi geçecek.
-Doğru.
-Tabii ki!
Ama...
Çok fazla çalışırsan,
vücudunu mahvedip sakat kalabilirsin diye duymuştum...
Böyle şeyler söyleme! Bahsettiğin Kaşlı!
Şaka yapıyorum. Ağzımdan kaçtı.
-Şakasını bile yapma!
-Sakat mı?
Tamam, tamam.
Ama aslında Lee'ye minnettarız.
Ha? Minnettar mı?
Evet, minnettar.
Pekala, bugün size öz disiplini öğreteceğim.
-Öz...
-Disiplin mi dedin?
Evet! Evet! Evet!
Öğret bana! Bana!
Pekala, hazır mısın?
Her şeyin bir ilkesi vardır.
ve günlük hayatta şeyleri verimli kullanmak için
insanların kuralları vardır.
Tamam, bugün hepinize verecek
güzel bir şeyim var.
-Bir şey...
-İyi mi?
İşte bu!
Bu taytlar benim alışkanlıkla
kullandığım türden!
Üstün havalandırma ve nem emme
özelliklerine sahipler!
En rahat hareket için geliştirilmiş,
tam bir süper spor kıyafeti!
Antrenman yaparken giyerseniz,
farkı hemen hissedeceksiniz!
Artık onsuz yapamayacaksınız!
Bir bakmışsınız,
her zaman giyiyor olacaksınız!
Evet, evet, evet!
Lütfen, bana da bir çift verin!
Ah, ben de bir çift aldım.
Havalı görünüyorlar, değil mi?
Öyle miymiş?
Lee olmasaydı...
İşte gençlik budur!
İşte cesaret budur!
İşte Harutaro Minami,
Güney'in taze kanı!
-Hepsi yanlış!
Lee'nin aramızda olmasına gerçekten sevindim.
Evet, ben de.
Eminim bir C-rütbeli görev
size yetersiz gelecektir,
ama başvuracak kimse kalmadı.
Bana bırakın.
Ah, bu arada, yanımda götürmek
istediğim biri var...
Yagura!
Ayağım iyileşince,
tekrar birlikte antrenman yapa--
Senden ders almaya ihtiyaç duymuyorum.
Ağırlık takıyor olmanı bir kenara bıraksak bile,
senden çalınacak bir şey
yok gibi görünüyor.
Çalmak?
Sonuçta, sadece çabayla kazanılan beceriler
seni Guy Sensei'nin soluk bir
kopyasından başka bir şey yapmaz.
Ne dedin sen?!
Bunun kanıtı olarak,
Sensei bile senden vazgeçti.
Bu olamaz!
Guy Sensei bana söz verdi...
kendi Ninja Yolu'nun beni de
harika bir Ninja yapmak olduğunu!
Öyleyse, neden beni pratik eğitim için
bir göreve çağırdığını merak ediyorum.
Seni değil, beni.
Sen mi?
Çok kötü. Emek, yetenek karşısında asla kazanamaz.
Bekle!
Sensei gerçekten sana... dedi mi?
Hayır, bu... doğru olamaz.
Tsunade Hanım!
Ne oldu?
Yagura yaralandı ve koruma altında.
Ne? Guy onunlaydı. Ne oldu böyle?
Hayır! Yagura'nın Gizli Yaprak Köyü'ne varmadan saldırıya uğradığı söyleniyor.
O halde Guy'la birlikte olan çırak Yagura...
Tam bir sahtekar.
Kahretsin, bir bela bitmeden diğeri başlıyor...!
Yani, seferber edilebilecek olanlar bu üçü mü?
Ne yapacağız?
Peki! Neji, Tenten ve Naruto...
bu üçü, Guy ve sahte Yagura'nın peşine düşsün!
-Anlaşıldı!
-Bekle!
Sakura, Lee'yi göz altında tutsun.
Eğer bunu öğrenirse,
şu anki durumuna rağmen hemen fırlayabilir.
Tamam!
Şu Aşırı Kaşlı Sensei'nin bu yoldan gittiğine emin misin?
Hiç şüphe yok!
Gideceği yer Dağ Dereleri Ülkesi'ydi.
Bu ormandan geçmiş olmalı.
Dağları aşarak giden başka bir yol daha var,
ama çok tehlikeli.
Yagura, benimle misin?
Evet, Guy Sensei!
Yavaşlama!
Her adımı atmadan önce dağ arazisini iyice ölç!
Anlaşıldı!
Lee burayı gözü kapalı koşabilirdi.
Sorun ne? Yagura?
Hayır, olamaz!
Yagura! Neredesin?! Yagura!
Yagura!
Dahi olabilir, ama hâlâ bir çırak.
Acaba ondan fazla mı bekledim.
Yagura!
Ne? Böyle bir yerde miydin?
Kung fu antrenmanı için
ahşap antrenman mankenleri.
Ah, gençliğime geri götürdün beni.
Aynı tür ahşap mankenlerle
ateşli bir ruhla çalışırdım.
Vücudum kontrolsüzce
hareket etmeye başlıyor.
Ama böyle bir yerde neden
ahşap mankenler var?
Kim yapmış olabilir...?
Ve hangi amaçla?
Mankenlere göre iyi hareket ediyorlar.
Ama sonuçta sadece
otomatik bebeklere benziyorlar.
Sadece tek bir hareket desenleri var,
ve sayıları ne kadar çok olursa olsun,
erişimleri sadece
3.5 metrelik bir çapa kadar,
yani saldıramazlar.
Ne? Efendi, hareket edebiliyor musun?!
Bu da ne böyle?!
Hey? Hâlâ bir şey göremiyor musun? Neji!
Byakugan'ı kullansam bile
tek bir ayak izi bulamıyorum.
O kadar uzaklaşmış olamazlar, değil mi?
Aşırı tehlikeli dağ yollarını da
kullanmamışlardır.
Ancak nasıl hareket ediyorlarsa,
sadece yüzeyde sürünen
çöp adamlar gibiler.
Efendi, sen de zıplayabiliyor musun?!
Daha değil!
Ne kadar...
keyifli, enerjik bir antrenman yeri!
--6.985, 6.986, 6.987, 6.988,
6.989, 6.990, 6.991...
Antrenmanın sınırı yoktur.
Bacaklarımı kullanamazsam bile,
üst vücudum hâlâ formda.
Guy Sensei düşünüyor ki...
antrenmanım yetersiz.
Bu yüzden beni Yagura'yla karşılaştırdı,
yeterince çaba göstermediğimi anlamam için.
7.000!
Guy Sensei'ye inanıyorum!
Orta derecede güçlüler ama...
hareketleri monoton.
En azından öyle sanıyordum!
Sayıca az olduğumu mu söylemeliyim?
Bunların sonu yok gibi görünüyor!
Bu ses de ne?
Ne?!